⚝ Import Order

1 Constant static public
2 Privates variable
3 Abstract methods
4 Constructor
5 Public methods
6 @Override
7 Protected methods
8 Private methods


Constant static public: Correcto, las constantes estáticas públicas suelen ir al principio.
Privates variable: Correcto, las variables privadas deben declararse antes de los métodos.
Abstract methods: Si tu clase es abstracta, es lógico que los métodos abstractos vayan antes del constructor.
Constructor: Correcto, el constructor debe ir después de las variables y métodos abstractos.
Public methods: Correcto, los métodos públicos deben ir después del constructor.
@Override: Correcto, los métodos sobrescritos deben ir después de los métodos públicos.
Protected methods: Correcto, los métodos protegidos deben ir después de los métodos sobrescritos.
Private methods: Correcto, los métodos privados deben ir al final.
